INCONVENIENTES DO IFRAME
    O mecanismo de busca do google pode nao conseguir ler
o que está dentro do iframe.
    Assim como programas de acessibilidades, para cegos por exemplo,
tambem apresentam problemas para leitura do conteudo.
    A segurança deve ser muito cuidada, pois havera um site dentro
do outro, o que facilita para invasões.

IFRAMES MAIS SEGUROS
    Para evitar possiveis ataques ou roubo de dados dentro dos iframes
existe uma tag que vai bloquear algumas funções que poderiam gerar riscos.

<iframe ... sandbox="sandbox"> </iframe>

    Alem do sandbox que deixa a segurança no maximo, é possivel alterar
para que algumas funcionalidades sejam permitidas, exemplo "allow-forms"
que permite formularios.

    Tambem existe um tag que bloquea a captura de dados do usuario pelo
iframe:

<iframe ... referrerpolicy="no-referrer"> </iframe>